---
title: "他己紹介！ぱーと5"
date: 2013-07-14
---

![](./a1_3a0fe5ec.jpg)

おはようございます！雪肌粋CMのガッキーが特に好きな一回生のじじです！

今回、僕が紹介させていただく人は『田嶋 爽加』さん、あだ名は『アリエル』！

彼女は第一印象どおりとても優しいんです。しかし、最近「バカじゃないの」と言われ気付いたんですが、ハッキリと言う人だなと。探偵目線でズバリ、どS方向の人なんじゃないかなと僕は睨んでいます（笑）

さて、この写真は七夕の時のものなんですが、浴衣似合ってますね！その時にゼリーを作って持ってきてくれました。フルーツなど星形に切ってあって、手の込んだものでした。料理上手！

感想、めっちゃ美味しかった！また食べたいな～。

また、彼女の好きなジャンプ作品は「黒子のバスケ」！その中でも好きなキャラは「黄瀬涼太」！リュックも黄色にするほど好きなんだと、稽古中に熱く語ってくれました（笑）

ちなみに、

その作品の主人公である「黒子テツヤ」に、僕が似ていると彼女に言われました。

え？

全然似てないじゃん![](./a1_ic_biccuri02.gif)似てるとしたら影が薄いこ…と…。

(思えば小・中・高と存在感無い、無特徴と言われ続け、大学で茶髪にしてもなお言われる僕って…)

すみません、話がズレました。

そんな彼女は夏公で音響をやります！

役者をやっている姿も見たいけど、

とりあえず、この夏！

音響としての成長を楽しみにしています！

では、この辺りで…

あ、一回生のブログが始まってから、高クオリティの借金みたいなのが何倍にもなって回って来てますが、僕には返済できないので次に任せて

そのまま渡したいと思います?。

い、イグナイトパーーース![](./a1_ic_biccuri02.gif)
